Wie kann ich bei Youthweb mithelfen?
====================================

.. toctree::
   :maxdepth: 2

1. Gebet
--------

Wir, das Team von Youthweb, betrachtet unsere Arbeit als Dienst für den lebendigen Gott. Wir müssen Entscheidungen treffen und bei Konflikten zwischen Usern vermitteln. Gleichzeitig müssen wir neben unseren Familien, Berufen, Studium, Gemeinden und Hobbies noch Zeit für Youthweb vorsehen, um unsere User zu betreuen und um Youthweb weiterzuentwicklen. Das ist nicht immer einfach und du kannst für uns und unsere Arbeit beten.

2. Weitersagen
--------------

Je mehr junge Christen wir erreichen, desto mehr Spaß macht Youthweb und desto mehr Leute können von Youthweb profitieren. Also erzähle deinen Freunden und in deiner Jugend von Youthweb und folge uns bei Facebook, Twitter und Instagram. Du kannst auch die Goodies aus unserem Shop verwenden, um auf Youthweb aufmerksam zu machen.

3. Mitarbeiten
--------------

Wir sind immer auf der Suche nach neuen webaffinen Mitarbeitern. Ganz egal, ob du im Forum moderieren möchtest, an der Gestaltung von Youthweb mithelfen willst oder ein Programmier-Sprache beherrscht: Schreibe uns in Youthweb an. Wir finden einen Weg, wie du dich bei Youthweb einbringen kannst.

4. Spenden
----------

Um u.a. die Serverkosten bezahlen zu können, brauchen wir auch finanzielle Unterstützung. Wir freuen uns über jede Spende, egal ob einmalig oder regelmäßig.
