Ist Youthweb eine Singlebörse?
==============================

.. toctree::
   :maxdepth: 2

**Nein!**

.. warning::
   Wir löschen alle Accounts, die Youthweb als Singlebörse missbrauchen.

Wenn du auf der Suche nach deinem Traumpartner bist, dann ist Youthweb nicht der richtige Ort für dich. Am besten `bemühst du eine Suchmaschine <http://lmgtfy.com/?q=christliche+singles>`_, um zu finden, was du suchst.

Youthweb ist eine Plattform, durch die man andere junge Christen kennenlernen und in Verbindung bleiben kann. Natürlich entstanden und entstehen dadurch Freundschaften, Beziehungen und sogar Ehen, aber das wollen wir nicht beeinflussen; weder verhindern noch fördern wir das.

Wir sehen es aber als unsere Pflicht an, unsere User zu schützen. Wer Youthweb also als Partnerbörse verwendet, massenweise User anschreibt, nach Nummern oder Kontaktdaten fragt oder jemanden anderweitig belästigt, der hat auf Youthweb nichts zu suchen und wird gelöscht.

Was tun bei Belästigung?
------------------------

Wenn du von jemandem belästigt wirst, scheue dich nicht, diesen User zu melden. Auf der MyPage jedes Users, bei jeder Mail und bei jedem Pinnwand-Post findest du eine entsprechenden Melden-Button.

Unsere Mitarbeiter kümmern sich um jeden Hinweis und achten auf Diskretion. Ohne deine Zustimmung wird der Hinweisgeber bei der Bearbeitung eines Falles nicht genannt. Durch deine Hinweise machst du Youthweb für dich und andere zu einem besseren Ort.
