Bilderrichtlinien
=================

Es ist gesetzlich verboten Bilder oder Fotos hochzuladen, die man nicht selbst gemacht hat und ohne Einverständniserklärung des Eigentümers (Urhebers) veröffentlicht (Urheberrechtsgesetz).

_Ausdrücklich verboten sind besonders gewaltverherrlichende, diskriminierende, pornografische, menschenverachtende, gotteslästerliche, obszöne, rassistische, unanständige, sexistische oder anderweitig strafbare, beanstandbare oder oberkörperfreie Bilder._

Bilder, die größer als 2 MB sind, können nicht hochgeladen werden.

Das Steckbriefbild

- muss die eigene Person zeigen (bei mehreren Personen bitte ein Kommentar)
- und darf keine freizügige Körperdarstellungen zeigen.
- darf nicht älter als 2 Jahre sein
- und muss dein Gesicht klar erkennbar zeigen
