Unsere Vision
=============

Weil Jesus uns alles bedeutet, ist es unser höchstes Ziel, Youthweb zur Ehre Gottes zu gestalten.

Jesus soll in jedem einzelnen Bereich unserer Arbeit sichtbar werden - darum beten wir und dafür kämpfen wir. Er ist der Mittelpunkt, der Grund unserer Arbeit und von ihm aus soll alles Weitere abgeleitet werden.

Als christliches Netzwerk ist es uns ein Anliegen, Menschen unterschiedlichen Alters unabhängig von ihrer geistlichen Ausrichtung oder ihrer Herkunft zu verbinden. Dies geschieht auf unterschiedliche Art und Weisen. So können Jugend- und Gemeindegruppen nicht nur für interne Gemeinschaft oder Organisatorisches genutzt werden, sondern auch als Übersicht für Interessierte dienen.

Interessensgruppen bieten schnell und einfach einen Raum, in dem die User sich zu einem Thema, einem Projekt oder ähnlichem zusammenfinden und austauschen können und wer auf der Suche nach neuen Events, Veranstaltungen oder Initiativen ist, wird ebenfalls fündig.

Wir wollen Christen nicht einfach nur um der Sache willen mit anderen vernetzen, sondern wir haben eine geistliche Motivation und glauben, dass wir alle voneinander lernen können: z.B. Im Meinungsaustausch, in persönlichen Gesprächen und im gegenseitigen Kennenlernen.

Die geistlichen Aspekte unserer Arbeit stehen dabei im Vordergrund. Wer Erfahrungen mit Jesus mit Anderen teilt, gibt nicht nur Gott die Ehre, sondern ermutigt dadurch möglicherweise auch andere User. Als Community stehen wir zueinander. Wir teilen uns gegenseitung unsere Gebetsanliegen mit und beten füreinander. Dass wir uns dabei gegenseitig ermutigen und uns auf dem Weg mit Jesus begleiten, ist nicht nur eine Konsequenz unserer Arbeit sondern unser Ziel.

Anderen von Gott zu erzählen, ist unsere Leidenschaft. Mit regelmäßigen Impulse möchten wir zur Auferbauung der Community dienen, sind aber auch über das Netzwerk hinaus präsent.

Alle ehrenamtlichen Mitarbeiter finden hier die Möglichkeit, ihre Gaben auszuprobieren und sie zu fördern. Als Mitarbeiter stehen wir für einander ein und dürfen erleben, was es bedeutet, gesegnet zu werden und anderen selbst ein Segen zu sein.

Unsere Arbeit erledigen wir im Vertrauen auf den Herrn. Daher sind wir als gemeinnütziger Verein organisiert und sind auf Spenden durch die Community angewiesen. Weil wir keine kommerziellen Absichten verfolgen, moteratisieren wir auch keine Userdaten, sondern können im Gegenteil viel Wert auf Datenschutz und Datensparsamkeit legen.

Jesus in allem - das ist unser Ziel.

Euer Youthweb-Team
