Wer wir sind
============

youthweb.net bietet als christliche Community eine einzigartige Chat- und Kommunikationsmöglichkeit für Jugendliche und junge Erwachsene zwischen 16 und 30 Jahren.

Funktionen wie z.B. die Jugendgruppen-Steckbriefe oder der Eventskalender überzeugen immer mehr Jugendgruppen sich unserer Web 2.0-Community anzuschließen und andere Jugendgruppen und Jugendliche aus ganz Deutschland kennenzulernen.

Mit den Youthweb-Meetups bieten wir der Community eine Möglichkeit, sich gemeinsam zu treffen und kennenzulernen. Die Meetups finden 2 mal im Jahr statt und werden von einer immer anderen Jugendgruppe als Gastgeber organisiert.

Der einzelne User kann in unserem Forum über Gott und die Welt diskutieren, Kurznachrichten an seine Freunde versenden, im Eventbereich neue Events eintragen oder aktuellen Events aus der Umgebung folgen. Obwohl youthweb.net vor allem ein christlicher Chat ist, sind auch alle Andersdenkenden, die sich für den christlichen Glauben interessieren und mit Christen ins Gespräch kommen wollen, herzlich willkommen!

2004 startete die Community, die damals hauptsächlich für die Jugendgruppe in Nümbrecht gedacht war. Schon nach wenigen Monaten hatten sich viele Jugendliche aus ganz Deutschland angemeldet.

So wurde im Laufe der Zeit der Schwerpunkt von der eigenen Jugendgruppe hin zu einer Community für christliche Jugendliche verlagert. Dadurch wuchs die Mitgliederzahl enorm und damit auch die notwendige Verwaltung, sodass heute bereits mehr als 35 ehrenamtliche Mitarbeiter aus Überzeugung an dem Projekt mitwirken und sich um die Fragen und Anliegen unserer Mitglieder kümmern. Eine persönliche und freundschaftliche Atmosphäre zwischen dem Team und den Usern ist uns ausgesprochen wichtig, daher freuen wir uns immer über konstruktives Feedback und versuchen Youthweb so zu gestalten, dass jeder einzelne ein wichtiger Teil von diesem großen Projekt ist!
