Forenregeln
=================

Unser Forum lebt: jeden Tag kommen neue Themen dazu, die auch nach Wochen und Monaten noch Beiträge erhalten. Ein Forum ist aber auch etwas Statisches: alte Beiträge enthalten richtige Lösungen und verlieren nur selten an Aktualität.

Deshalb möchten wir euch um gegenseitige Hilfsbereitschaft und Respekt bitten. Dies gilt besonders gegenüber den Moderatoren, die im Forum die Interessen aller vertreten und die hohe Qualität der Foren erst ermöglichen. Der Gebrauch des Forums ist ein Privileg, kein Recht! Die Administratoren behalten sich jederzeit das Recht vor, einen Thread ohne Angabe von Gründen zu schließen oder einzelne Beiträge die gegen die Forumregeln verstoßen zu löschen. Auch steht es ihnen jederzeit frei, Besucher, die gegen die Forumregeln verstoßen, abzumahnen oder auszuschließen.

1. Seid nett zueinander
-----------------------

Bitte, Danke, Geduld mit Neulingen sind einfach. Komplimente gehören in persönliche Nachrichten (SMS & Mail). Vorwürfe und Beleidigungen haben hier gar nichts zu suchen. Ärgert euch mal etwas, seit großzügig, vllt. ist es nur ein Missverständnis und das kann klären. Versucht das Problem via SMS & Mail zu lösen und postet nur das Ergebnis der Auseinandersetzug (wenn es nötig ist). Wenn es doch zu Streit kommen sollte meldet auch bei dem Moderator des jeweiligen Forums oder zeigt die Gegenpartei an. Bitte erklärt in jedem Fall die Situation in der es zum Streit kam.

2. Erst suchen, dann fragen
---------------------------

Nutzt bitte die Forumsuche bevor ihr fragt. Wenn ihr fündig werdet habt ihr euch und anderen viel Mühe erspart. Vor allem ist dies aber die schnellste Möglichkeit zu einer Lösung eures Problems zu kommen.

3. Das richtige Forum wählen
----------------------------

Zur besseren Übersichtlichkeit gliedern Unterforen die Kategorien. Wählt bitte das richtige aus. So wird ein williger Helfer schnell auf eure Frage stoßen.

4. Themen & Threads mit Sinn
----------------------------

Umfrageähnliche Themen wie "Zählt mal auf was ihr alles auf dem Schreibtisch liegen habt" bringen keinem was, dienen zu keiner wirklichen Unterhaltung und senken das Niveau des Forums! Aus diesem Grund sind diese und ähnliche Themen nicht erwünscht und ausdrücklich verboten! Diese Regelung trifft auf das Schwarze Brett und auf Glauben zu! Wir bitten euch um euer Verständnis, wer aber noch Fragen dazu hat kann sich jeder Zeit bei dem jeweiligen Moderator melden.
Ausnahmen sind möglich müssen aber im Vorfeld beim zuständigen Moderator angemeldet und geprüft werden.

5. Treffende Überschrift
------------------------

Wenn ihr ein neues Thema eröffnet achtet darauf das eure Überschrift das Problem aussagekräftig beschreibt! So finden später Besucher mit dem gleichen Problem schneller das Thema (Besser "Serienbrief mit Excel-Quelle" als "Problem mit Microsoft").
Bitte achtet bei der Überschrift besonders auf die Rechtschreibung. Mehrfache Buchstaben und Satzzeichen, sowie Großschrift stören die Übersichtlichkeit (zB: „HHHIIILLLFFFEEE!!!“). Ebenfalls sind Leetspeak und pseudophonetische Umschriften wie z.B.: "h3ll() Loit3 v()|| H3u+3" nicht erwünscht!
Andernfalls werden eure Themen auch gar nicht von der Forumsuche erfasst.

6. Fragen
---------

Denkt daran, dass Fragen immer freiwillig beantwortet werden und die Helfenden sich Mühe geben. Gebt euch also auch Mühe bei der Formulierung, Rechtschreibung und Formatierung. Sätze ohne Punkt und Komma erschweren das Verständnis. Verzichtet auf Beiträge mit der gewissen Note durch eine konstante Schreibweise mit Großbuchstaben! Verständliche Fragen helfen oft (gemeinsam mit den Antworten) Hunderten weiterer Leser!
Gebt in der Themenbeschreibung / Frage noch keine Antwort, da sonst nach langer Zeit immer noch auf diese Bezug genommen wird, auch wenn diese Antwort schon längst wieder verworfen wurde.

7. Antworten
------------

Wählt sorgsam Fragen aus, die euch interessieren und/oder auf die ihr eine gute Antwort wisst.
Einzeilige Hinweise führen zu häufigen Nachfragen, was den Beitrag unübersichtlich und für spätere Besucher wertlos macht. Übersichtliche und ausführliche Antworten helfen erfahrungsgemäß nicht nur den Fragenden sondern bis zu hundert Lesern. In Ausnahmefällen ist es sinnvoll Antworten zu ergänzen. Ein Übertrumpfen gilt aber als unhöflich. Achte außerdem darauf, dass du dir ausreichend Zeit nimmst um einen Beitrag zu verfassen, denn in der Eile entstandene Beiträge sind in den meisten Fällen kontraproduktiv. Darüber hinaus wird dringend darum gebeten, alle vorhergehenden Antworten zu dem Thema deiner Wahl gelesen zu haben, um Überschneidungen zu vermeiden. Der Satz „Sorry, ich hab mir jetzt nicht alles durchgelesen, aber... “ ist einfach nur peinlich und sollte vermieden werden. Wenn du nicht weißt worum es wirklich geht, dann lieber mal nichts posten.

8. Revanchieren
---------------

Konnte man Dir helfen? Dann versuche auch Fragen zu finden, in denen Du anderen weiterhelfen kannst. Das Prinzip eines Forums ist immer: Helfen und Hilfe bekommen!

9. Zitate sparsam verwenden
---------------------------

Mit Zitaten sollte, sparsam umgegangen werden. Kürzt besonders Zitate von der gleichen Seite so stark wie möglich.

10. Signatur
------------

Die Signatur darf keine gewaltverherrlichende, diskriminierende, pornografische, menschenverachtende oder anderweitig strafbare Äußerung enthalten! Bedenkt das alle Beteiligten im Forum eure Signatur lesen können und sie Teil eures Onlineauftritts entspricht.

11. Mehrfachpostings
--------------------

Bitte sendet nie zweimal das gleiche Thema, nicht in verschiedenen Unterforen und auch nicht im Abstand von einigen Tagen. Ebenfalls unerwünscht ist eine penetrante Wiederholung von Fragen oder Hinweisen auf eigene Themen in verschiedenen Postings. Sollte einmal ein Thema unberücksichtigt bleiben, gebt euch nach einigen Tagen selbst eine Antwort -> Dadurch erscheint das Thema dann wieder ganz oben!

12. Verbote
-----------

Ausdrücklich verboten sind besonders gewaltverherrlichende, diskriminierende, pornografische, menschenverachtende, gotteslästerliche, obszöne, rassistisch, unanständige, sexistische oder anderweitig strafbare oder beanstandbare Äußerungen.
Außerdem verbieten wir Links ohne Bezug zum Thema oder in kommerzieller Absicht wie verlinkte Medien für die man keinerlei Rechte vorweisen kann!

Diese Regeln sollen allen als Orientierung für den Erfolg der eigenen Beiträge dienen, nicht als Grundlage für Streitereien. Wenn ihr dennoch jemanden darauf aufmerksam machen möchtet, bitte möglichst mittels persönlicher Nachricht (SMS & Mail). Bei Fragen und Problemen um einen bestimmten Beitrag oder ein Thema, bitten wir euch dies persönlich mit dem zuständigen Moderator zu klären und nicht das Forum als Plattform der Kritik und Beschuldigung zu nutzen.

Viel Freude und hilfreiche Erkenntnisse wünscht euch euer Admin-Team.
